Was ist der photoelektrische Effekt und wer hat ihn entdeckt?
Wenn Licht oder andere Strahlung auf das Material trifft, überträgt es seine Energie direkt auf das Material. Wenn Elektron
im Material wird er mehr Energie erhalten als das, was ihn an den Atomkern bindet, er kann das Material verlassen. Elektronen, die
auf diese Weise sind sie entkommen, wir nennen Photoelektronen. Das gesamte Konzept des Mechanismus wird durch die Quantenmechanik beschrieben.
Die erste Erklärung des Phänomens wurde 1905 von Einstein vorgelegt. Seine Arbeit war die Grundlage für
Konsolidierung der dualistischen Natur des Lichts und des Konzepts der Energiepakete.
Das Phänomen kann beschrieben werden:

h * v = W + E.
wo:
h - Plancksche Konstante
v-Photonenfrequenz
Arbeitsmaterial ausgeben
E - maximale Energie des emittierten Elektrons

Unser Programm zeigt, wie (konzeptionell) freie Elektronen das Material verlassen. Der Benutzer kann die ausgewählten verwenden
Materialien, für die wir die Output-Arbeit kennen:

Magnesium: 3,66 eV
Silber: 4,7 eV
Cäsium: 2,14 eV
Gold: 5,47 eV

Wie bereits erwähnt, tritt das Phänomen nur auf, wenn die Photonenenergie groß genug ist, um das Elektron freizusetzen.
Der Benutzer kann jedoch eine beliebige Frequenz eingeben.

Der photoelektrische Effekt wird in modernen Erfindungen auf verschiedene Weise verwendet. Zum Beispiel: in der Fotografie,
Bildsensoren.